خطوات انشاء نظام اداره جلسات :
1-تحديد اعدادات الجلسات في الphp.ini من خلال الكود (كيان خاص)
2-بدء الجلسه بشكل امن
3-تغيير معرف الجلسه بعد تسجيل الدخول للحمايه من هجمات التهريب session fixation
4-تخزين معلومات الجلسه بشكل امن اما علي قاعده البيانات او علي ملفات الجلسات
5-تامين بيانات الجلسه :
 ---1-تشفير بيانات الجلسه
 --2-ازاله بيانات الجلسه عند تسجيل الخروج
7-اداره الجلسات عبر الHTTP:
---1-التحقق من صحه بيانات الجلسه عند كل طلب
---2-استخدام توقيتات الجلسات Session TimeOut : يمكنك تنفيذ توقيتات لجلسات غير نشطة لزيادة الأمان.


خوارزمية إدارة الجلسات:
1- تحديد إعدادات الجلسات في php.ini
2-بدء الجلسه.
3-تغيير معرف الجلسة بعد تسجيل الدخول
4-تخزين معلومات الجلسة بشكل آمن
5-تأمين بيانات الجلسة
6-إدارة الجلسات عبر HTTP
التحقق من صحة بيانات الجلسة: تحقق من صحة الجلسة عند كل طلب، والتحقق من صحة معرف الجلسة والبيانات المخزنة.
7-استخدام توقيتات الجلسات: ضبط وقت انتهاء الجلسة والكوكيز للتأكد من أنها غير نشطة بعد فترة معينة.



